Express4.16.3
基于 Node.js 平台，快速、开放、极简的 Web 开发框架
  优势：
  1、Express 是一个保持最小规模的灵活的 Node.js Web 应用程序开发框架，为 Web 和移动应用程序提供一组强大的功能。



  koa 和 Express
  
1、两者创建一个基础的 Web 服务都非常简单，写法也基本相同，最大的区别是路由处理 Express 是自身集成的，而 Koa 需要引入中间件。
2、views : Express 自身集成了视图功能，提供了 consolidate.js 功能，支持几乎所有 JavaScript 模板引擎，并提供了视图设置的便利方法。 Koa 需要引入 co-views 中间件。
3、HTTP Request : 两个框架都封装了HTTP Request对象，有一点不同是 Koa v1 使用 this 取代 Express 的 req、res。
4、异步流程控制: 
Express 采用 callback 来处理异步，Koa v1 采用 generator，Koa v2 采用 async/await。 
下面分别对 js 当中 callback、promise、generator、async/await 这四种异步流程控制进行了对比，
generator 和 async/await 使用同步的写法来处理异步，明显好于 callback 和 promise，async/await 在语义化上又要比 generator 更强。
5、错误处理:
Express 使用 callback 捕获异常，对于深层次的异常捕获不了，Koa 使用 try catch，能更好地解决异常捕获。

总结
Express
优点：线性逻辑，通过中间件形式把业务逻辑细分、简化，一个请求进来经过一系列中间件处理后再响应给用户，清晰明了。 缺点：基于 callback 组合业务逻辑，业务逻辑复杂时嵌套过多，异常捕获困难。

Koa
优点：首先，借助 co 和 generator，很好地解决了异步流程控制和异常捕获问题。其次，Koa 把 Express 中内置的 router、view 等功能都移除了，使得框架本身更轻量。 缺点：社区相对较小

